03
Mみ合わせる、Aらわしい、健在、仕欷薄⒓やか
Mみ合わせる
セ`タ`とスカ`トをMみ合わせる。
Aらわしい
それは卑劣な手を使ってΔ堡Aらわしいお金で、Wにくれても要らない。
健在
兄弟はみんな健在です。
仕欷
仕欷堡渴耸陇扦工ら、触らないでください。
やか
田中先生は神Uがやかで、生徒たち一人一人をよく理解してくれる。
次は
差し支える、粉々、さっぱり、拗れる、控除
差し支える
[びもいいが、明日の勉に差し支えてはいけない。
粉々
コップが落ちて粉々になった。
さっぱり
Lかったを切ったら、莘证さっぱりした。
拗れる
こういうは一度拗れると、まとまらなくなる。
控除
医Mが10万窑虺えたので税金の控除を受けられる。
Mみ合わせる、しゅんと、大家
しゅんと
先生にしかられて子供たちはしゅんとなった。
大家
音Sの大家が学校にいる。
Aらわしい、神}、抗
神}
人々は、神}をAす行椁して、怒りをkした。
抗
他の店に抗して婴晟悉菠蛏悉菠搿
健在、透かす、直ちに
透かす
ガラスを透かして内部をうかがった。
直ちに
病人は直ちに手gを必要がある。
仕欷薄⒆・咿zみ、漂う
住みzみ
一人暮らしの姑が高hになったので住みzみのお手护い丹螭蛱饯饯Δ人激盲皮ります。
漂う
彼女の口元に微笑みが漂っていた。
やか、精巧、垂れる
精巧
rが精巧な仕Mみでできていた。
垂れる
雪の重みで枝が垂れている。
差し支える、制服、gなる
制服
x手たちは同じ色、同じデザインの制服を着た。
gなる
それはgなるうわさにすぎない。
こなごな、せっかち、知的
せっかち
年をとるとだんだんせっかちになる。
知的
斐は知的なゲ`ムだそうだ。
さっぱり、千切り、抽x
千切り
ニンジンを千切りにする龊稀⒍通りの方法があります。
抽x
テレビ番Mに出て、抽xで|南アジア旅行が当たった。
拗れる、走行、{印
走行
私のの１日の平均走行距xは50キロだ。
{印
I国の代表がf定に{印する。
控除、pなう、
pなう
向こうの社LのC嫌をpなわないでね。

年を取って、が衰えてきた。